국내에서 정식으로 다운로드하거나 VOD로 감상할 수 있는 애니메이션 목록.  

IPTV 서비스 목록도 추가바람.  

  * 서비스 표기: 강냉이 (강), 곰TV (곰), 네이버 (네), 다음 (다), 예스24 (예), 즐감 (즐), 호핀 (호)  

  * [애니플러스](%EC%95%A0%EB%8B%88%ED%94%8C%EB%9F%AC%EC%8A%A4.md) 라이센스 작품의 경우 [애니플러스/동시방영작](%EC%95%A0%EB%8B%88%ED%94%8C%EB%9F%AC%EC%8A%A4/%EB%8F%99%EC%8B%9C%EB%B0%A9%EC%98%81%EC%9E%91.md) 참고. 애니플러스 라이센스 작품 중 많은 작품이 다른 서비스에서 감상하거나 다운로드할 수 있다.  

## TVA와 OVA ¶

  * [NHK에 어서오세요](NHK%EC%97%90%20%EC%96%B4%EC%84%9C%EC%98%A4%EC%84%B8%EC%9A%94.md): 예
  * [가정교사 히트맨 리본](%EA%B0%80%EC%A0%95%EA%B5%90%EC%82%AC%20%ED%9E%88%ED%8A%B8%EB%A7%A8%20%EB%A6%AC%EB%B3%B8.md): 호
  * [강각의 레기오스](%EA%B0%95%EA%B0%81%EC%9D%98%20%EB%A0%88%EA%B8%B0%EC%98%A4%EC%8A%A4.md): 곰/다
  * [개구리 중사 케로로](%EA%B0%9C%EA%B5%AC%EB%A6%AC%20%EC%A4%91%EC%82%AC%20%EC%BC%80%EB%A1%9C%EB%A1%9C.md) 7기: 호
  * [공각기동대](%EA%B3%B5%EA%B0%81%EA%B8%B0%EB%8F%99%EB%8C%80.md) \- The Laughing Man 총집편: 곰/예/즐 (예스24에는 [오시이 마모루](%EC%98%A4%EC%8B%9C%EC%9D%B4%20%EB%A7%88%EB%AA%A8%EB%A3%A8.md)의 극장판인 것처럼 되어있다)
  * 공각기동대 - S.A.C. 2nd GIG 총집편: 곰/예/즐  

  * 공각기동대 - Solid State Society 총집편: 곰/예/즐  

  * [그남자 그여자의 사정](%EA%B7%B8%EB%82%A8%EC%9E%90%20%EA%B7%B8%EC%97%AC%EC%9E%90%EC%9D%98%20%EC%82%AC%EC%A0%95.md): 곰
  * [꿈빛 파티시엘](%EA%BF%88%EB%B9%9B%20%ED%8C%8C%ED%8B%B0%EC%8B%9C%EC%97%98.md): 호
  * [나루토](%EB%82%98%EB%A3%A8%ED%86%A0.md) 질풍전 1~3기: 곰
  * [나츠메 우인장](%EB%82%98%EC%B8%A0%EB%A9%94%20%EC%9A%B0%EC%9D%B8%EC%9E%A5.md) 1~2기: 즐
  * [냥코이](%EB%83%A5%EC%BD%94%EC%9D%B4.md): 즐
  * [니들리스](%EB%8B%88%EB%93%A4%EB%A6%AC%EC%8A%A4.md): 다
  * [도서관전쟁](%EB%8F%84%EC%84%9C%EA%B4%80%EC%A0%84%EC%9F%81.md): 곰/예/즐
  * [도쿄 매그니튜드 8.0](%EB%8F%84%EC%BF%84%20%EB%A7%A4%EA%B7%B8%EB%8B%88%ED%8A%9C%EB%93%9C%208.0.md) (TV판): 즐
  * [도쿄마인학원 검풍첩](%EB%8F%84%EC%BF%84%EB%A7%88%EC%9D%B8%ED%95%99%EC%9B%90%20%EA%B2%80%ED%92%8D%EC%B2%A9.md): 다
  * [독수리 오형제](%EB%8F%85%EC%88%98%EB%A6%AC%20%EC%98%A4%ED%98%95%EC%A0%9C.md) OVA: 곰
  * [동쪽의 에덴](%EB%8F%99%EC%AA%BD%EC%9D%98%20%EC%97%90%EB%8D%B4.md): 곰
  * [렌탈 마법사](%EB%A0%8C%ED%83%88%20%EB%A7%88%EB%B2%95%EC%82%AC.md): 다
  * [로미오X줄리엣](%EB%A1%9C%EB%AF%B8%EC%98%A4X%EC%A4%84%EB%A6%AC%EC%97%A3.md): 예
  * [마리아님이 보고 계셔](%EB%A7%88%EB%A6%AC%EC%95%84%EB%8B%98%EC%9D%B4%20%EB%B3%B4%EA%B3%A0%20%EA%B3%84%EC%85%94.md) 4기: 즐
  * [명탐정 코난](%EB%AA%85%ED%83%90%EC%A0%95%20%EC%BD%94%EB%82%9C.md) 8, 9기: 곰
  * [몬스터](%EB%AA%AC%EC%8A%A4%ED%84%B0%28%EB%A7%8C%ED%99%94%29.md): 곰
  * [므네모시네의 딸들](%EB%AF%80%EB%84%A4%EB%AA%A8%EC%8B%9C%EB%84%A4%EC%9D%98%20%EB%94%B8%EB%93%A4.md): 다
  * [백작과 요정](%EB%B0%B1%EC%9E%91%EA%B3%BC%20%EC%9A%94%EC%A0%95.md): 즐
  * [보노보노](%EB%B3%B4%EB%85%B8%EB%B3%B4%EB%85%B8.md) (더빙판): 호
  * [블랙 블러드 브라더스](%EB%B8%94%EB%9E%99%20%EB%B8%94%EB%9F%AC%EB%93%9C%20%EB%B8%8C%EB%9D%BC%EB%8D%94%EC%8A%A4.md): 곰/다
  * [빨강머리 앤](%EB%B9%A8%EA%B0%95%EB%A8%B8%EB%A6%AC%20%EC%95%A4.md): 예/즐
  * [수호천사 히마리](%EC%88%98%ED%98%B8%EC%B2%9C%EC%82%AC%20%ED%9E%88%EB%A7%88%EB%A6%AC.md): 곰/다
  * [슬레이어즈](%EC%8A%AC%EB%A0%88%EC%9D%B4%EC%96%B4%EC%A6%88.md) Next: 곰
  * [슬레이어즈](%EC%8A%AC%EB%A0%88%EC%9D%B4%EC%96%B4%EC%A6%88.md) TRY: 곰
  * [신무월의 무녀](%EC%8B%A0%EB%AC%B4%EC%9B%94%EC%9D%98%20%EB%AC%B4%EB%85%80.md): 곰/다
  * [썬더 일레븐](%EC%8D%AC%EB%8D%94%20%EC%9D%BC%EB%A0%88%EB%B8%90.md) 1기, 2기 (더빙판): 다
  * [알프스의 소녀 하이디](%EC%95%8C%ED%94%84%EC%8A%A4%EC%9D%98%20%EC%86%8C%EB%85%80%20%ED%95%98%EC%9D%B4%EB%94%94.md): 즐
  * [에어리어88](%EC%97%90%EC%96%B4%EB%A6%AC%EC%96%B488.md) (OVA): 곰
  * [우리집의 여우신령님](%EC%9A%B0%EB%A6%AC%EC%A7%91%EC%9D%98%20%EC%97%AC%EC%9A%B0%EC%8B%A0%EB%A0%B9%EB%8B%98.md): 곰
  * [위스컬 삐요](%EC%9C%84%EC%8A%A4%EC%BB%AC%20%EC%82%90%EC%9A%94.md): 다
  * [투 러브 트러블](%ED%88%AC%20%EB%9F%AC%EB%B8%8C%20%ED%8A%B8%EB%9F%AC%EB%B8%94.md) 2기: 다
  * [지팡구](%EC%A7%80%ED%8C%A1%EA%B5%AC.md): 곰
  * [침략! 오징어 소녀](%EC%B9%A8%EB%9E%B5%21%20%EC%98%A4%EC%A7%95%EC%96%B4%20%EC%86%8C%EB%85%80.md) 1기: 호
  * [캐릭캐릭 체인지](%EC%BA%90%EB%A6%AD%EC%BA%90%EB%A6%AD%20%EC%B2%B4%EC%9D%B8%EC%A7%80.md) (더빙판): 다 (재생 기간제한 DRM)
  * [쿄시로와 영원의 하늘](%EC%BF%84%EC%8B%9C%EB%A1%9C%EC%99%80%20%EC%98%81%EC%9B%90%EC%9D%98%20%ED%95%98%EB%8A%98.md): 곰/다
  * [크게 휘두르며](%ED%81%AC%EA%B2%8C%20%ED%9C%98%EB%91%90%EB%A5%B4%EB%A9%B0.md) 1기: 곰/예/즐
  * [크라잉 프리맨](%ED%81%AC%EB%9D%BC%EC%9E%89%20%ED%94%84%EB%A6%AC%EB%A7%A8.md): 곰
  * [키디 걸랜드](%ED%82%A4%EB%94%94%20%EA%B1%B8%EB%9E%9C%EB%93%9C.md): 다
  * [테니스의 왕자](%ED%85%8C%EB%8B%88%EC%8A%A4%EC%9D%98%20%EC%99%95%EC%9E%90.md) \- 전국대회편: 예/즐
  * [톱을 노려라!](%ED%86%B1%EC%9D%84%20%EB%85%B8%EB%A0%A4%EB%9D%BC%21.md), [톱을 노려라2!](%ED%86%B1%EC%9D%84%20%EB%85%B8%EB%A0%A4%EB%9D%BC2%21.md): 곰
  * [트라이앵글 하트](%ED%8A%B8%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%95%B5%EA%B8%80%20%ED%95%98%ED%8A%B8.md): 곰
  * [포켓몬스터 DP](%ED%8F%AC%EC%BC%93%EB%AA%AC%EC%8A%A4%ED%84%B0%20DP.md) 1기: 호
  * [하야테처럼](%ED%95%98%EC%95%BC%ED%85%8C%EC%B2%98%EB%9F%BC.md) 1기: 즐
  * [핫켄덴 신장](%ED%95%AB%EC%BC%84%EB%8D%B4%20%EC%8B%A0%EC%9E%A5.md): 곰
  * [허니와 클로버](%ED%97%88%EB%8B%88%EC%99%80%20%ED%81%B4%EB%A1%9C%EB%B2%84.md) 1기: 곰  

## 극장판 ¶

  * [고 녀석 맛나겠다](%EA%B3%A0%20%EB%85%80%EC%84%9D%20%EB%A7%9B%EB%82%98%EA%B2%A0%EB%8B%A4.md) (더빙판): 네/다/예/즐/호
  * 고 녀석 맛나겠다 (자막판): 네/예/호  

  * [귀신전](%EA%B7%80%EC%8B%A0%EC%A0%84.md): 다
  * [나루토](%EB%82%98%EB%A3%A8%ED%86%A0.md) 질풍전 극장판 1~3기: 곰
  * [도쿄 매그니튜드 8.0](%EB%8F%84%EC%BF%84%20%EB%A7%A4%EA%B7%B8%EB%8B%88%ED%8A%9C%EB%93%9C%208.0.md): 곰/다/예/즐
  * [.hack](.hack.md)//Quantum: 강/곰/네/다/예/즐/호
  * [동쪽의 에덴](%EB%8F%99%EC%AA%BD%EC%9D%98%20%EC%97%90%EB%8D%B4.md) \- 더 킹 오브 에덴: 강/곰/예/즐
  * 동쪽의 에덴 - 파라다이스 로스트: 강/곰/네/다/예/즐/호  

  * [레드라인](%EB%A0%88%EB%93%9C%EB%9D%BC%EC%9D%B8.md): 강/곰/네/다/예
  * [마이마이신코 이야기](%EB%A7%88%EC%9D%B4%EB%A7%88%EC%9D%B4%EC%8B%A0%EC%BD%94%20%EC%9D%B4%EC%95%BC%EA%B8%B0.md): 곰/예/즐
  * [마징카이저](%EB%A7%88%EC%A7%95%EC%B9%B4%EC%9D%B4%EC%A0%80.md): 강/네/다/예
  * [잃어버린 마법의 섬 홋타라케](%EC%9E%83%EC%96%B4%EB%B2%84%EB%A6%B0%20%EB%A7%88%EB%B2%95%EC%9D%98%20%EC%84%AC%20%ED%99%8B%ED%83%80%EB%9D%BC%EC%BC%80.md) (더빙판): 곰/다/예/즐/호 ("망각의 섬: 하루카와 마법의 거울"이라는 제목으로도 등록되어 있음)
  * [메이저](%EB%A9%94%EC%9D%B4%EC%A0%80.md) 극장판 우정의 강속구 (더빙판): 예/호
  * [벡실 2077 일본쇄국](%EB%B2%A1%EC%8B%A4%202077%20%EC%9D%BC%EB%B3%B8%EC%87%84%EA%B5%AD.md): 다/예
  * [별을 쫓는 아이](%EB%B3%84%EC%9D%84%20%EC%AB%93%EB%8A%94%20%EC%95%84%EC%9D%B4.md) (더빙판): 강/곰/네/다/예/즐
  * [브레이브 스토리](%EB%B8%8C%EB%A0%88%EC%9D%B4%EB%B8%8C%20%EC%8A%A4%ED%86%A0%EB%A6%AC.md): 곰/네/예/호
  * [블리치](%EB%B8%94%EB%A6%AC%EC%B9%98.md) 극장판 1~4기: 곰
  * [스즈미야 하루히의 소실](%EC%8A%A4%EC%A6%88%EB%AF%B8%EC%95%BC%20%ED%95%98%EB%A3%A8%ED%9E%88%EC%9D%98%20%EC%86%8C%EC%8B%A4.md): 곰/네/다/예
  * [스카이 크롤러](%EC%8A%A4%EC%B9%B4%EC%9D%B4%20%ED%81%AC%EB%A1%A4%EB%9F%AC.md): 강/네
  * [스트레인저 - 무황인담](%EC%8A%A4%ED%8A%B8%EB%A0%88%EC%9D%B8%EC%A0%80%20-%20%EB%AC%B4%ED%99%A9%EC%9D%B8%EB%8B%B4.md): 강/곰/다/예/즐/호
  * [슬램덩크](%EC%8A%AC%EB%9E%A8%EB%8D%A9%ED%81%AC.md) 극장판 1: 곰/예
  * 슬램덩크 극장판 2: 곰  

  * [신세기 에반게리온](%EC%8B%A0%EC%84%B8%EA%B8%B0%20%EC%97%90%EB%B0%98%EA%B2%8C%EB%A6%AC%EC%98%A8.md) \- 데스 & 리버스: 곰
  * 신세기 에반게리온 - [엔드 오브 에반게리온](%EC%97%94%EB%93%9C%20%EC%98%A4%EB%B8%8C%20%EC%97%90%EB%B0%98%EA%B2%8C%EB%A6%AC%EC%98%A8.md): 곰
  * [썸머 워즈](%EC%8D%B8%EB%A8%B8%20%EC%9B%8C%EC%A6%88.md): 강/곰/다/예/즐/호
  * [아따맘마](%EC%95%84%EB%94%B0%EB%A7%98%EB%A7%88.md) 극장판: 강/곰/네/다/예/즐
  * [아따맘마](%EC%95%84%EB%94%B0%EB%A7%98%EB%A7%88.md) 극장판 - 엄마는 초능력자: 다/예/즐
  * [에반게리온: 서](%EC%97%90%EB%B0%98%EA%B2%8C%EB%A6%AC%EC%98%A8%3A%20%EC%84%9C.md): 강/곰/네/예
  * [에반게리온: 파](%EC%97%90%EB%B0%98%EA%B2%8C%EB%A6%AC%EC%98%A8%3A%20%ED%8C%8C.md): 강/곰/네/다/예
  * [왕립우주군 - 오네아미스의 날개](%EC%99%95%EB%A6%BD%EC%9A%B0%EC%A3%BC%EA%B5%B0%20-%20%EC%98%A4%EB%84%A4%EC%95%84%EB%AF%B8%EC%8A%A4%EC%9D%98%20%EB%82%A0%EA%B0%9C.md): 강/네/예
  * [은하철도의 밤](%EC%9D%80%ED%95%98%EC%B2%A0%EB%8F%84%EC%9D%98%20%EB%B0%A4.md): 곰
  * [천년여우](%EC%B2%9C%EB%85%84%EC%97%AC%EC%9A%B0.md): 곰/네/다/예
  * [철콘 근크리트](%EC%B2%A0%EC%BD%98%20%EA%B7%BC%ED%81%AC%EB%A6%AC%ED%8A%B8.md): 강/곰/다/즐/호
  * [초시공요새 마크로스 사랑 기억하고 있습니까](%EC%B4%88%EC%8B%9C%EA%B3%B5%EC%9A%94%EC%83%88%20%EB%A7%88%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%8A%A4%20%EC%82%AC%EB%9E%91%20%EA%B8%B0%EC%96%B5%ED%95%98%EA%B3%A0%20%EC%9E%88%EC%8A%B5%EB%8B%88%EA%B9%8C.md): 곰
  * [크리스마스에 기적을 만날 확률](%ED%81%AC%EB%A6%AC%EC%8A%A4%EB%A7%88%EC%8A%A4%EC%97%90%20%EA%B8%B0%EC%A0%81%EC%9D%84%20%EB%A7%8C%EB%82%A0%20%ED%99%95%EB%A5%A0.md): 네/예/호
  * [퍼펙트 블루](%ED%8D%BC%ED%8E%99%ED%8A%B8%20%EB%B8%94%EB%A3%A8.md): 곰/네/다/즐/호
  * [피아노의 숲](%ED%94%BC%EC%95%84%EB%85%B8%EC%9D%98%20%EC%88%B2.md): 곰

